När använder man add respektive commit? - Du använder add när du vill lägga till något i stage area. Commit använder du när vill bekräfta ändringarna du gjort i ditt lokala repository.
Vad är pull respektive push? pull är när du vill hämta något från tex github. Push använder du för att skicka det till github.
När använder man logg respektive status? Log används när du vill se historiken på vad som har ändats och när. Status används för att se vilka ändringar som inte har commitats ännu och status på working area. 
Vad är en Git-branch och varför är de viktiga? En gitbranch är viktig för att man ska kunna ha olika l grenar(lijer) av utveckling av olika användare som gör att man kan jobba på samma sak samtidigt utan att det påverkar huvudkoden. Effektiviserar jobbet. 
